12/6 - 13/6
Gjort ny scen BugFixSga, där jag implementerat följande:

Alla golv har nu större boxcollider, inget skall falla igenom golven
Portal fixad, kan se tillbaka till hub
Byrolåda i arbetsrum nu oflyttbar
fixat längd på raycast = 2
tv fixat
lådar i badrum klipper inte botten
köket låst från början
videoband fixat
defaultshader fixad
flyttad nyckel från arbetsrum till bibliotek
Lagt till ljus till lampan på byrån direkt efter portalen
lagt till bord och ljus vid kassetbandet

Nya buggar:
1. Man kan komma för långt från lådor om man börjar dra bort dom från spelaren från raycastens maxlängd
(lågprio)

2. Står man maxlängd från dörren och klickar på den kan man hamna i ett buggit läge så det inte går att interigera med andra objekt som vanligt. Går att lösa ingame genom att klicka på samma dörr igen samtidigt som du står närmare
(lågprio då folk inte verkar råka ut för det ofta)